Делаем сложную форму регистрации человека на сервисе.
По сути, форма имеет несколько шагов.
### Шаг первый - Форма личных данных, поля:
+ Имя
+ Фамилия
+ Отчество
+ Дата рождения (календарь, можно использовать плагин)
+ Пол (дропдаун)
+ Адрес, почтовый индекс
+ Страна проживания (дропдаун без фильтра)
+ Девичья фамилия матери
+ Кодовое слово в вашем банке
+ Как вы узнали о нашем сайте (textarea)
+ Email друга (нужна валидация)
+ Если пол мужской
+ + Номер телефона своей девушки, интересуют только белорусские номера (валидация)
+ + За какую футбольную команду болеешь (дропдаун с фильтром)
+ Если пол женский
+ + Номер телефона своего парня в международном формате (валидация). Если номер не белорусский - следующее поле делаем disable, автоматом выбираем tefal
+ Сковороду какой фирмы предпочитаешь (дропдаун с фильтром)

### Шаг второй - Ввести данные кредитной карточки. Тут стандартно
### Шаг третий:
Сводная страница, редактировать ничего нельзя - просто отображаем введенные до этого данные.

#### Введенные данные сохранять в firebase

#### Дополнение по визарду:
Справа от визарда должен быть сайдбар, в котором реализован чат с саппортом сам чат не нужен, сделать эмуляцию. Суть: на первом шаге этого чата
пользователю выводится сообщение саппортера о том, что ему предлагают помощь в заполнении формы. Контейнер с сообщениями должен заполняться снизу ввеерх.

 
#### Должна быть возможнотcь зарегистрировать одного или сразу много людей. В первом варианте показываются шаги, описанные выше, во втором - нужно загрузить csv файл,
в котором уже есть набор данных пользователей. Эти данные нужно отобразить в таблице. Таблица должна уметь сортировку по заголовкам. По нажатью «Править» в одной из строк –
перейти к экрану редактирования соответствующих данных.

#### Прилагается макет в картинках 
